1. 生产实习，水，公司（中软、华清...）住宿环境好
日期：大三下的暑假(用完)
必须准备面试、简历
晚上之类的尽量抽时间复习

刷题：
剑指 Offer 题解、Leetcode 题解、牛客网

2. 秋招
日期：大四上，9月份开始
2.1 简历如何写
https://github.com/cloudslife/resume (参考)

2.2 复习准备哪些东西
2.2.1 github搜索
stars:>1000
awesome (集合)
了解一下gay社区流行的技术
有趣的项目（我们不在北上广，我们该怎样去拓宽自己的眼界）
2.2.2 复习项目
https://github.com/qiu-deqing/FE-interview(前端)
https://github.com/CyC2018/CS-Notes(后端)
2.2.3 刷面经
知乎，牛客网（1,2,3,4,5面）
1面hr，2面技术面（基础），3面项目面（框架、项目难点），4面不懂技术的经理，5面hr发offer

2.2.3 前端的场景题
去年的美团：线上某个用户页面显示不出来，
其他用户都是正常的，你该如何排查问题。

9月前，8月中（提前批，网申，内推）阿里只能网申（题非常难）(java 很深的源码、
基于非常扎实)

2.2.4 9月初去成都的电子科大（9月中，很多很多大厂）不要拖到10月
海投网（实时公布各大高校的宣讲会）
宣讲会的笔试题：（大一的时候学的基础算法）
网申的题：看不懂

2.2.5 小公司和大厂的区别
小公司（前端、后端、运维）都会一些
大厂，前端，深入学习
大厂福利好
2.2.6 实习三方处理(大公司入职前就签了)
学校、公司、自己（第一家公司，如果公司不要求签三方，春招3月份：难）


前端：
HTML（div,body,h1）、CSS
JS（基础: 原型、原型链、闭包....）异步,jq ajax,原生的ajax
ES6（阮一峰...）
HTTP
vue、react深入理解
vuex
源码，面试加分很大...
https://github.com/answershuto/learnVue
视频

慕课网、尚硅谷
http://www.atguigu.com/download.shtml （大二的）
http://www.atguigu.com/download_detail.shtml?v=83研究vue源码


后端：
ssm，m：$,#有什么用
多线程：必问的
hashmap，currentmap...集合源码相关的大厂很喜欢问，面经里面都有
spring boot、spring cloud(新)大公司都在用

操作系统（磁盘），算法（背包问题等），http



总结：
1. 简历
2. 9月去电子科大（去大厂的梦）、9、10组团招聘(笔试、面试相对简单)
（很多公司一起来收简历）
3. 前端，非常建议看一下源码
4. 三方
5. 学习视频、书籍、项目
6. 怎么复习



大二我也不知道学什么
前端、后端、运维（技多不压身）

大三一定要找到自己喜欢的。全栈(前端、后端、运维)

大前端全栈（node、mengodb....+vue）






学框架

官方文档


测试:
测试用例，现场边缘测试，白盒黑盒，测试
知乎、牛客（面经）
测试软件
压力测试

美工：
冉慧大佬：宣讲会的时候作品集


安卓、ios、前端、测试
java巨难找，中型的公司




nignx
前后端分离

node工程师，学深













